Olá Ryan eu me chamo Gustavo Henrique de Souza nasci dia 12 de Agosto de 2004 às 8:46 am em Rio Branco-Acre, hoje tenho 19 anos ( logo logo 20 anos kkkk) eu tenho 5 irmãos , mais só 3 moram comigo, eles não são quietos mais da pra viver kkkk, minha mãe tem um gênio forte…

Pela minha vida já se passaram 3 cachorros, a 1° se chamava Felicia, o 2° whisky e a que eu tenho agora se chama bela… 

Gosto de vários tipos de comidas mais confesso que não sou tão fã de mudar pra algo com medo de me arrepender 

Eu gosto de ficar só,  de ficar com amigos de boas companhias, de ver filmes, de dar risadas, gosto de ser feliz…

Eu no começo achei que não ia me dar bem com esse curso, porque tinha chegado atrasado, não era o curso que eu queria, então fiquei apreensivo.

Até agora gosto do curso mesmo com a minha dificuldade em mexer no computador ( digitar e tals).